em diante do aumento de casos dico 2019
no país o tratamento precoce volta a ser
discutido para evitar a evolução da
doença um dos medicamentos indicados tem
mais de uma centena de estudos
realizados de Fevereiro do ano passado
para cá que comprovam aí ficar sem até
45 porcento se usado no início dos
sintomas os números de convite em
Ribeirão aumentaram mas a situação está
longe de um novo pico mesmo assim a
preocupação existe e medidas precisam
ser tomadas para evitar a evolução da
doença uma delas é o tratamento precoce
já muito defendido no início da pandemia
e esta semana o ministro da saúde
Eduardo plazuelo fez um pronunciamento
enfático durante a visita à cidade de
Manaus que serve para a nossa
macrorregião e todo o país o pagamento
do profissional médico
Oi e a orientação é precoce e
Oi e a teoria pastor de todos os
conselhos de medicina
bom então nós temos que cobrar dos
conselhos de medicina cobrar dos
diretores clínicos dos hospitais
a cobrar na ponta da linha da ubsf o
como o médico tá se importando o cara
tem que sair com diagnóstico o ministro
disse ainda que o teste é um complemento
do diagnóstico porque a medicação deve
começar antes dos exames complementares
e quem é especialista em epidemiologia e
sem estudado a eficácia do tratamento
precoce para convide explica que a
hidroxicloroquina por exemplo é um dos
medicamentos mais testados para doença
com mais de uma centenas de estudos de
Fevereiro até hoje Porque os estudos
trazem para a gente de maneira Resumindo
o todos os dados toda a informação que
vende os estudos é que de fato a o
tratamento com hidroxicloroquina ele é
sem eficaz comprovadamente
científicamente quando utilizado no
início dos sintomas alguns países nos
últimos meses que tinham proibido a uso
da Grosso por o Tina no início da
pandemia de vendo aquela por
e já retiraram as proibição e já
voltaram a utilizar a permitir o uso de
drogas por 15 pacientes quando for 2019
é o caso por exemplo da Itália e da
França só que no Brasil a gente tem
experiência do Estado do Pará que
utilizou massivamente em maio final de
Abril e maio o uso precoce de
hidroxicloroquina e houve uma redução
drástica no número de internações né
então o paciente Começar o tratamento
antes de estar se sentindo falta de ar
quando tava no início dos sintomas e não
evoluía praticamente aí um paciente
evoluir para o caso mais grave com
necessidade de internação o professor de
estatística da Universidade Federal
Fluminense citou ainda as pesquisas
feitas com ivermectina que também
comprovam efeitos positivos quando o
paciente recebe o medicamento no início
dos sintomas a eficácia do tratamento
precoce também pode ser entendida nas
três fases da doença na primeira
e quando o vírus se espalha no corpo
segundo inflamatória quando ataca o
pulmão por exemplo e terceira quando o
quadro piora estudos mostram se tomados
medicamentos no início na fase um a
chance da convide não evoluir É de mais
de quarenta por cento a ideia do
tratamento precoce é justamente utilizar
medicamentos com capacidade de reduzir a
replicação viral eventualmente ou com
algum outro tipo de mecanismo que impeça
ou paciente de progredir para a segunda
fase para fase inflamatória então é
quando o paciente está no início de
sintomas quando o paciente o vírus ainda
está replicando do corpo do paciente
quando sintomas também no começo é
possível sim é impedir um agravamento e
impedir que o paciente passa por uma
fase inflamatória Ou pelo menos impedir
que essa fase inflamatória se a grave
mais o paciente vem até a necessidade de
ser internado e tomar UTI Então esse
lado o tratamento precoce não é novidade
bom E no caso da convide é uma
necessidade com as evidências
científicas de agora da capacidade dos
medicamentos evitar em que os pacientes
evoluíram para quadros graves este
neurocirurgião destaca que é a melhor
opção que temos enquanto não alcançaram
a imunidade hey boy rap
a medicação já ministros embora
E aí
a medicação sobe
o diagnóstico de PCR Hoje em Dia da
escola
é muito
E aí
os trabalhos importante a respeito da
juvent
E aí
a imagem 80
Boa tarde
e o médico deixa um recado para quem
Procurar atendimento com sintomas e
voltar para casa sem tratamento precoce
o
E aí
ou será que não
a solução para ti
a notícia Com certeza não tá lendo as
informações estão saindo Gislene Lopes
para o Jornal da Clube AM
e agora ao vivo a Taísa Pinheiro e
outras mais informações sobre esse
assunto Taísa a gente viu aí na matéria
que toda evidência positiva de um
tratamento precoce vem sendo ignorada
pelo poder público mais sobre esse
assunto a gente vai conversar um
pouquinho agora com advogado Vinícius
bugario Doutor o poder público de fatos
para deixar a situação da pandemia ainda
mais caótica boa tarde boa tarde boa
tarde a todos que assim João TV Clube
Thaís e André realmente Hades conexão
entre o governo federal e estadual e
está deixando todos os cidadãos atônitos
e preocupados em razão da não aplicação
dessas medidas preventivas em relação à
academia é a sua opinião do autor as
consequências dessas decisões de última
hora para os municípios fica impossível
manter a ordem a fiscalização EA
projeção para uma retomada do curso eles
estão assustados porque os tratamentos é
previsto sair na medicina moderna
inclusive revistas norte-americanas já
comprovadas eles estão sendo deixados do
o Governo do Estado de São Paulo e os
prefeitos não estão podendo aplicar Só a
justiça bem e também/então Há uma
possibilidade de nós pressionarmos todos
a no caso aí a Assembleia Legislativa do
Estado de São Paulo proporção debate
dessas medidas preventivas e tratamentos
preventivos coisa que não está
acontecendo na atualidade e o paciente
seu médico disser que não resolve ele
deve procurar um outro especialista como
ele deve procedendo sempre sempre no
mínimo três especialistas e se possível
procurar se o vereador o cidadão
procurar o seu Deputado para forçar
segundo o Artigo 13 da constituição
estadual a discussão da aplicação desses
remédios preventivos mesmo porque
nascença norte-americana eles têm feito
alguma eficácia e tudo que que a
economia não é o mercado de trabalho
Empresário e a cadeia produtiva não
precisam é de surpresa sem decisão vai
entender que o governo tem criado
armadilhas né com esse plano São Paulo
scipione São Paulo e se baseia no número
e o país e nenhum
a princípio nenhum estado tem dinheiro
suficiente para equipar UTI mesmo porque
o UTI mede 300 e 400 minerais é está
errado é esse isolamento vertical ele
não está dando certo em nenhum país do
mundo e talvez seja o momento nos nossos
deputados estaduais os nossos vereadores
e talvez o presidente da Câmara de
Ribeirão Preto começar a discussão sobre
essa questão em relação autonomia Ok
doutora obrigada então mais uma vez pela
sua participação aqui no Jornal da Clube
daqui a pouco eu volto então com outras
informações André combinado atualizar
Pinheiro até já